好啊，你究竟要我講幾多次
你先可以改過啲壞習慣㗎？
如果每個學生日日都係噉樣遲到啊
噉學校嘅紀律仲使要𠸏？
你成日都係噉樣㗎，真係
喂，大雄啊，你唔好走住啊
我日日都要揾你嚟出下氣
我心先至會安樂㗎，你咪走啊…
咪走啊
唔好噉啊
你聽住啊
以後唔好喺我門口玩波啊吓
我啲玻璃同啲盆栽畀你打爛咗唔少㗎喇
你知唔知啊？
再係噉拉你㗎，你聽住啊
如果以後唔做功課呢
就唔好出門口半步
更加唔准你開電視睇卡通啊，知唔知啊？
好慘啊
又有啲乜嘢唔妥啊？
今日個個都好似食咗火藥噉啊，大雄啊
你係咪做過一啲令人好反感嘅事啊？
我自己又係衰啲𠸏，所以啫
哎吔，唔係啊，唔關我嘅事㗎
好似忌安噉吖，我都冇得罪佢啊
但係佢一見親我呢
就要追住我嚟打㗎喇，佢份人呢
一向都係噉㗎啦，最鍾意呢
就係蝦你呢啲人㗎嘞，哎吔
點可以噉樣㗎？
我唔可以成日畀人蝦𠺢嘛
收火棒
有咗呢樣嘢，啲人就唔會發脾氣㗎嗱？
冇錯喇，而且萬事萬靈𠻹㗎
嗱，我可以試畀你睇㗎
媽媽喺邊度呢？
喺裏面啊
阻你一陣啊，媽媽
點啊？
我好唔得閒㗎，有嘢一陣講啦
哦，係關於大雄嘅事嚟嘅
原來佢啊，今日喺學校測驗呢
又試攞零雞蛋啊
零雞蛋啊？
咩話？
係啊
係試零雞蛋，係咪啊？
媽媽，係假㗎咋，唔係真㗎
太令我失望喇
收…收
算數啦
嗱，就係噉樣用啦，明嘛？
大雄
收…
真係得喎，果然係有效啊
連動物啲火都收到啊
我估對忌安一樣有效𠸏
走啊
係咪先好睇啊？
激氣啊，睇完啲書又唔買
噉我點做生意啊？
收…
收啊
隨便睇啦
收…
喂，開唔開車㗎？
阻住晒條路
收…
好喇…
噉我自己掉頭走喇
唔好噉啦，媽媽拎住咁多嘢
點抱你啊吓？
唔制啊…
我要抱抱啊，抱返屋企
我要媽媽抱抱啊
收…
自己行啦
你做咩要我個仔自己行啊？
收…
唔該晒嗄
我而家先至知道原來有咁多人亂發脾氣𠸏
不過呢
有咗呢樣嘢就可以減少無謂嘅爭執啦
佢喺嗰度啊，大雄
有乜嘢事啊，叮噹？
大雄啊，你而家識點用啦
好應該畀返我喇噃
我仲要用佢嚟對付奇安㗎
弊在啊，你未對付奇安之前啊
攞嚟惡作劇呢，所以啊
一定要畀返我先啊
係咪噉啦，畀我用多一次得唔得啊？
我都話唔得囖
收…
是但啦
人人期望可達到我啲快樂比天高
人人如意開心歡笑跳進快樂沉默氣候
喂，大雄，你散步呀？
哎吔，又見到佢啊，我好緊張喇
你算點啊？
我同你打招呼你都唔睬我，咁可惡
太過份喇
收…收啊
算數啦
哎吔，頭先幾乎畀佢嚇死啊
好啦，我要跟住佢睇下我又想蝦邊個先
我要制止佢啊
你點解要跟住我啊？
收…收啊
算數啦
哦，你噉樣即係唔聽我嘅説話啦
唔係唔聽你嘅説話啊
不過遲啲至借畀你吒嘛
但係我而家即刻要睇
佢又喺度蝦人啦
你太過唔識做喇，你係咪想我打你啊？
係唔係啊？
收…
再見喇
嘩，好嘢啊，大雄，全靠你救返我
多謝你喎，再見喇
今次總算做返啲好事啦啱喇，大雄
救我啊，大雄啊，咩事啊，靜怡？
嗰隻狗啊
有位就唔會有事嘅
哎吔，大雄啊
係，唔使驚嘅，隻狗唔會咬我㗎
收…
你十足個純粹師噉樣
哎吔，論盡啊，唔記得咗寄安𠻹啊
嚟吖，靜怡呀，跟住嚟有嘢畀你睇啊
但係我唔得閒喎，一陣吒嘛
好啦
你知唔知我由識你嗰一日開始啊
我就最唔鍾意你嗰對眼㗎？
你點解要噉樣講喎？
生出嚟㗎嘛，生出嚟就係噉㗎喇咩？
唔通你對眼一出世就係自己積起㗎喇咩？
唔關你乜嘢事喎，噉嚟呢？
唔通一出世就咁大個刀喇吧？
你頭先講乜嘢話？
你再講多一次
講多一次啊
佢又喺度發脾氣喇
等我同佢收咗啲火佢啦
你噉樣做好危險㗎
我要佢呢完全冇晒火啊，睇住嚟啦
係啊，我有個大肚腩，噉有乜嘢唔好啊？
如果你唔抵得嘅
你學下我整個大肚腩吖
我唔鍾意學你啊，乜嘢話？
收…
算數啦
好嘢喎，大雄，又會噉𠸏嗬？
有咗呢樣嘢呢
就可以制止任何人發脾氣㗎喇
得喇
哎吔，喂，阿福啊
喂，畀返我啊…
快啲畀返我喇喎，阿福啊，畀返我啊
我叫你畀返…
收…收唔收？
係算數啦
我好鍾意呢樣嘢啊
奇安啦…
大獨立嘅奇安啊，我而家唔使怕你喇
收…收唔收？
算數啦
平安啊…
大到粒嘅奇功，冇晒我苦啊…
收…
哎吔，噉樣呢，今次真係大件事喇
呢樣嘢呢，唔係令人冇晒怒火啊
只係暫時抑壓住㗎咋
所以每人係限用一次㗎
如果幾次都用喺同一個人身上呢
就會好似火山噉樣爆發啊
哎吔，大件事啊
要喺佢仲未發火之前呢
帶佢去山洞度避下
好在嗰個阿福冇跟住嚟咋，如果唔係
麻煩喇
噉我哋應該點樣幫佢好啊？
事到如今呢
我唯有等佢平靜返落嚟先算啦
阿幾安啊，對唔住啊，一日都係我唔好…
停啊，大肚臘骨麒麟喺邊啊？
喂，對象…
哎吔，係啊，福祿啊
係啊，你唔好過嚟啊
原來呢，大肚臘骨麒麟匿埋喺呢一度啊
哎吔，今次大件事喇
咪噉話，快啲走啊，大雄啊，好危險啊
快啲走啊
幾安啊？
阿福啊
哎吔，終於都舒服晒喇
奇安
乜嘢事啊，大雄？
點解你會喺呢一度𠸏？
奇安啊，你冇事吖嘛？
奇安嘅能量真係厲害啊
如果可以用喺和平同建設嘅用途就好喇
「這個世界…
」
「具體化鏡」
喂，大雄啊
我叫你啊
哎吔，做咩喎？
人係人，冇藥醫㗎
大雄啊，我同你講過無數次咁多㗎啦
你係唔可以噉樣浪費時間㗎
利用啲空閒嘅時間嚟做下温習啦
既然你嘅成績已經係咁差喇
噉咪好應該勤力啲啦
喂，大雄啊
大雄啊，你話我講得啱唔啱啊？
啱唔啱啊？
咪嘈住晒啦，唔使理我啊
我鍾意而家噉樣啊
噉點得𠸏？
好啦
具體化嘅…
你睇下啦，大雄
哎吔…
嗰個係咩嚟㗎？
呢啲就係時間嘅消逝喇
因為你一向都唔珍惜時間啊，所以呢
啲時間就不斷噉樣流失喇
我都係唔明點解啊，你噉樣都唔明呀？
噉你個腦唔單止係遲鈍啊
簡直係好蠢啊，不過呢，歸根究底啊
都係你自己唔勤力讀書啫
人點樣蠢法啊？
只要肯努力嘅話，一樣可以成功㗎
為咗應付今次測驗啊，我又讀過書㗎喇
我冇講大話㗎，吓？
真係𠸏？
噉樣測成點啊？
多數零蛋啦哎吔
我估我都係冇出息㗎喇
點讀都係噉㗎喇，唔好理我啦，哎吔
你嘅心境咁灰暗啊
哎吔，係咩嚟㗎？
你攞埋啲咁灰暗嘅嘢啊
所以你嘅周圍呢，都變得灰暗嘞
哎吔，噉即係啊，灰暗嘅反應呀？
你唔珍惜時間啊，個人又冇自信喎
所以呢，你心裏面諗嘅嘢
就通過呢個具體化鏡呢
全部噉樣顯示晒出嚟嘞
具體花鏡係咩嚟㗎？
你明白未啊？
哎吔，我到而家仲係唔係幾明喎
哎吔…
喂，忍…
哎吔，佢做乜嘢啊？
做咩會噉㗎？
如果你內心諗啲狡猾嘅嘢呢
噉野狐狸就會出現嘞
連噉樣都會顯示出嚟呀？
當然會啦，你胡思亂想嗰陣時呢
呢塊鏡就會感受到你心諗嘅嘢
將佢自然噉顯示出嚟啊
嘩，係噉犀利㗎，借畀我用下吖
呢一樣嘢唔係要嚟玩㗎，係要嚟呢
幫助你好好地噉樣反省一下㗎
我知道喇
其實你呢，每次變啲法寶出嚟畀我
目的都係為咗我好，即係咪啊？
所以我今次呢
真係要好好反省下先至得喇
我…
嗱，你自己講㗎，好好地噉樣反省下喇
大雄
哎吔，唔該晒你啊，叮噹啊
今次可以盡情噉樣玩喇話好未完
有事掛住玩喇
叮噹呀，係噉先吖，拜拜
應該點用佢好呢？
好啦，不如開咗佢睇下點先啦
大雄啊，你又去邊度啊？
又試心思思想出去出便玩呀吓？
唔係啊，我想去散步咋哎吔
冇你咁好氣啊，話極你都唔聽人講𠸏
淨係一味掛住玩
如果升唔到班呢，你就知錯喇
自己諗清楚啦
哎吔…好痛啊…
哎吔，你耳仔好痛啊
哎吔，媽媽啲説話令到我好刺耳啊
真係啊，哎吔
終於都攞返出嚟喇，嗰一個大雄吖
唔使問喇，一定又試走咗出去玩定喇
好啦，一於跟去睇下
喺嗰度喇，哎吔…
做咩呢？
佢周圍變得咁灰𠸏？
哎吔，啲人個個都噉對我令我好唔開心啊
喂，做咩咁冇心機噉啊？
哎吔，吓？
哎吔，唔好理我啦，你成日咁唔開心呀？
個世界邊度好玩㗎？
學下我噉樣享受人生樂趣先至啱𠺢嘛
係人生樂趣？
哎吔，嗱…
好似今日啦
我約咗幾個大明星嚟我屋企玩
噉你話幾快活呢？
幾個大明星同你玩呀？
不過呢啲明星呢，就唔係我最鍾意嗰啲
所以我仲想約多幾個，約邊個好呢？
真係煩啊，吓？
哎吔？
好啦
噉啦
點解啊吓？
哎吔…
點解我成身都紅晒㗎？
你…你講係噉樣㗎？
噉𠸏？
係啦，因為你頭先講大話吖嘛，唔係啊…
我冇講到大話，真係約咗嗰啲明星嚟㗎
而且仲…
哎吔，而家仲紅啲𠻹啊，救命啊
而家問你怕未啊？
係喇，咁得意嘅嘢呢
攞去畀誠二睇下先啦
佢呢份人呢，一有得玩呢
就乜嘢都唔記得晒㗎喇
係喇，你今日嘅測驗成績點啊？
呢一次呀？
我知都係普普通通㗎喇
肯定唔會高過90分嘅
不過呢，我知你一定100分嘅啫
希望係啦，我都唔知㗎
佢哋兩個喺度鬥高分喎
哎吔，又好熱啊，點會噉㗎吓？
噉即係代表你唔抵得
人哋成績好，好熱啊…
好熱啊…
好對唔住啊，我以為火燭𠻹啊，係啊
唔緊要啊，多謝你啲水
好在冇事啫
我啊
做咩要唔抵得人喎？
誠二同埋木杉係全班最叻嘅
年年都考第一老師係最鍾意佢兩個啊
而我就係全班最差嘅
所以點可以同人哋比喎？
哎吔…
我知呢個係絕望嘅深淵嚟啊
喂，有冇事啊？
唔該晒你啊
哎吔，嚇得我啊
突然之間地下多咗個窿喎，我冇事啊
呢啲都係我自己唔好啫，唔該你啊
乜係你啊？大雄，畀你嚇咗一跳啊，你…
你做咩匿埋嗰度啊？
係噉樣𠸏
頭先我喺舖頭度整蠱啲人客喎
但係好衰唔衰呢，有畀媽媽見到啊
畀佢捉到我啊，實打我一餐㗎
所以我咪唔敢返去囖，知，好凍啊
哎吔，睇下你吖，凍到成身都結晒冰
但係啊，我唔敢返去吖嘛，哎吔
成個人變咗嚿冰喎
睇下佢吖，又開始變得灰暗
我覺得啊，成個身都好重啊
哎吔，我唔係話我嘅體重啊
而係話我嘅心情好沉重啊，甚至啊
連腳步都好重啊
喂，大雄啊
做人啊，係唔可以冇晒鬥志㗎
哎吔，我望到成個世界都好灰暗
哎吔，你點可以噉樣諗法㗎？
你唔應該變成噉㗎，唔好噉啦
返屋企啦吓，返去啦
你唔好理我啊，我想自己靜下啊
但係啊，你都唔應該一路咁悲觀㗎
係咪吖？
唔好理我啊，我而家心情係點啊？
你係唔會明白㗎，快啲走啊
我又點會唔明白你喎？
你唔好呃我啦，冇人會明白我㗎
我而家個心咪就好似裂開噉樣
唔好噉樣玩啊，你個心急嘅健仔啊
畀返我啦，畀返我啊，畀啊
我已經知喇，今次嘅測驗成績梗係好差
又畀你鬧喇
今次唔會鬧㗎喇
你知唔知道今次測驗有幾多分啊？
我唔敢估啊，總之唔放及格啦
次次測驗啊，我都以為會合格㗎
但係次次都好失望㗎
你係唔應該對自己咁冇信心𠸏
今次你嘅測驗分數呢，就係…
幾多啊？
破紀錄嘅65分啊
哎吔，我有65分呀？
係啊，有成65分咁多啊
八一天都光晒啊，只要你肯勤力呢
成績自然會好㗎喇，得嘅
佢而家究竟做乜嘢呢吓？
冇咩嘅，佢因為太開心啊
所以開心到飛咗上天吒嘛
好嘢啊，我今次測驗有65分啊，咩話？
大雄你居然有65分呀？
冇呃你㗎
嗱，你睇下，我而家嘅心呢
開心到幾乎想裂開噉啊
你有65分呀？
不過呢，同你嚟比較仲差好遠啊
咦，你有啲乜嘢喺入便啊吓？
幾個開心嘅字啫，嚟吖，我畀你睇下啦
因為啊，我實在太過開心啊
有自慰症啊
你真係見到龍咁快？
好奇咩？
陳力啲嘢就會破綻嘅啦
哎吔，你做乜嘢啊？
係咪覺得你出奇都唔出得聲呢吓？
睇下我而家又充滿希望啦，我知喇…
你而家有咁開心嘅心情啊
我都戥你高興
哎吔
哎吔，真係奇喇
個太陽係應該喺西面落㗎
我知嗰啲係咩光喇，嗰啲呢
係代表咗你光明嘅明天啊
係代表光明嘅明天呀？
係啦
叮噹啊
1號
大雄啊，起身啊，大雄，大雄啊
唔好瞓啊，大雄啊，起身啊
喂，你醒下啦，大雄啊
哎吔，咪咁煩啦
你又想好好地瞓覺，你喺度嘈住晒啊
真係啊，唔得啊…
唔可以成日掛住瞓㗎，出去外面玩下啦
好眼瞓啊
喂…大雄啊，你唔好噉啦
不如我哋去打棒球吖，好唔好啊？
唔得啊，都唔好玩𠸏
噉樣去踢足球吖，你自己踢到夠喇
咪噉樣啦，我都係為咗你好啊
先提議咋
我知道喇
其實我夠想出去出便玩咯
但係我打羽毛球呢手腳又慢喎
連踩單車都唔識得踩，好兩步都會跌親
噉咪即係我最啱就係瞓覺啦，係咪？
早唞啦，唔好噉啦，有喇，用呢樣嘢啦
平衡滾軸溜冰鞋，我唔敢玩啊，會跌㗎
冇事㗎，呢一對溜冰鞋呢
會為你保持到平衡㗎喇
真𠸏？
做好咗喇
好啦，試下企起身啦
哎吔
做乜嘢啊，大雄啊？
媽媽，哎吔
喺屋企入便點可以噉樣玩法㗎？
太過危險喇，要玩就出去出便玩
激氣啊，成日都要畀麻煩我㗎
太過份喇，搞到成屋亂晒大龍
話極都係噉樣㗎
一開始就畀人鬧喇
叮噹呀，不如出外面啦，外面闊落啲啊
我哋可以盡情噉玩吖嘛，冇所謂吖
我哋去啦，去啦
又會突然間咁開心都有嘅
好嘢啊
哎吔，我點樣玩你都唔會跌㗎喎，係啊
哎吔…
哎吔
唔好過嚟啊…
哎吔，真係危險啊，又冇事啊，大雄
好彩隻溜冰鞋令我保持平衡咋
不過喺呢度點樣玩喎？
最近呢度呢，啲車好似多咗好多噉樣嘅
冇辦法啦，去第度玩啦
呢度又係噉𠸏，不如去空地度睇下吖
好吖，行啦
係警安佢哋喎
喂，好嘛？
好啊，打晒嗬？
你睇下佢哋做咩啊？
你睇下咪知道囖
點解會噉樣𠸏？
呢度堆滿晒建築材料，似乎有工程做啊
我哋而家都唔知去邊一度玩好喇
都唔知跌住到啊，早知我唔嚟啦
喂，大雄啊
咪行住啊，大雄，你阻住我都冇用㗎喇
點都係冇得玩㗎喇
噉好啦，一於用佢啦，用佢啊
真係好啊，叮噹
快啲整架太空機出嚟啦，交通管制道具
我哋係…
道具？
冇錯啊，照將呢個道具放喺條路度呢
噉就邊個都入唔到嚟呢度㗎喇
噉樣即係想入嚟呢度嘅人會點樣啊？
喺管制時間裏面呢
冇任何人可以入得到嚟㗎
管制時間嗰啲人又點？
佢哋會選用其他嘅道路啦
係唔係真係咁好用㗎？
你哋放心啦
就放喺呢一度啦
聽，喺呢個道具上面較好時間
另外一件呢，就放喺嗰一邊，我明白喇
好啦
聽住啊，我哋將管制時間較為一個鐘頭
哎吔，唔得㗎，有架車嚟緊喇，放心啦
睇住嚟吖
弊喇，漏咗啲嘢𠻹
睇到啦，真係神奇啊
嗰邊有巨人嚟緊喎
撳掣弊喇不如試下走第二條路先啦
真係難以置信，好似睇排畫噉喎，係啊
各位啊，而家可以玩喇
好嘢
我成日都係咁樣㗎喇
放心啦，你哋而家呢
可以盡情噉喺度玩㗎喇
我成日呢，都希望呢
可以喺馬路嗰度瞓覺㗎
哎吔，大雄啊，不過啊
呢個係我個夢想嚟喎
唔得㗎
唓
我一直都好希望能喺馬路中心度睇書㗎
噢，紐曼歐啊，點解你會係紐曼歐呢？
我屋企嘅花園已經夠大喇
但係喺馬路嗰度玩就更加好玩喇
我不嬲都好恨
喺馬路中心開個人演唱會㗎喇
做乜嘢啊？
喺呢度呢，冇任何觀眾喎
如果你喺度開演唱會啊
實在係太過大晒喇
又有道理喎
好啦，叫大雄佢哋嚟睇
就算叫埋佢哋嚟吖，都係得幾個人吒嘛
你要開演唱會呢，應該係啲大劇場
喺呢啲地方啊，先至可以襯托到你𠺢嘛
大劇場呀？
好喇，我唔喺條馬路度唱歌喇
玩第二樣嘢，一於喺周圍度畫公仔
噉又搞掂喇
你畫乜嘢話？
冇啊…向冇講嘢啊
畫得咁叻𠸏？
攞獎啊
犀利喎，耶
乜大雄佢…
滾石溜冰真係好玩啊，哥哥又講㗎
早爸爸去滾石溜冰
但係一直揾唔到地方玩㗎，我都係啊
我都係啊，好喇
我哋一齊玩滾石溜冰啦，好啦
可以喺馬路中心度玩下呢
又的確係幾開心𠸏
哎吔，時間都差唔多夠一個鐘喇噃
各位啊，夠鐘喇，唔好再玩喇
但係我想再玩多陣啊
我都係啊…
叮噹啊，再玩多個鐘頭吖
噉呀？
好嘢
好啦，一次咁多㗎咋
激氣啊
出咗去又唔知返嚟㗎仲想叫佢幫我買嘢
仲唔返嚟有冇搞錯啊？
今次又唔知去咗邊一度喇
哎吔，做咩啊？
今日條街有咁多車喺度㗎吓？
哎吔，原來喺嗰度
大雄啊，叮噹啊
媽媽啊
媽媽做咩啊？
去買嘢呀？
係啊，我想去買啲菜返嚟啊
本來叫佢去㗎，都係我自己去得喇
點解會噉㗎？
得咗喇…
喂，差唔多喇，你哋唔好再玩喇
玩完㗎喇
玩完㗎喇，點解咁快㗎？
我想再玩多一陣𠻹啊，到咗夜晚呢
呢條街會好繁忙㗎，算啦，噉就夠㗎喇
玩多個鐘頭𠻹啦，30分鐘都好吖嘛
我阿婆啦，叮噹啊，求下你吖，叮噹
冇謂啊，叮噹
夠鐘喇
大家集合
哎吔，叮噹呀？
叮噹呀？
唔得啊，要玩聽日再玩過啦
今日玩得好開心喎
唔得啊…
呢一條馬路啊，已經塞滿晒車喇
佢哋等住要過嘅
媽媽咁耐都未返㗎喎，奇怪喇
去咗邊度買嘢會去咁耐呢？
梗係媽媽啊，快啲聽啦
喂喂，揾邊位啊？
媽媽
你咁耐都仲未返嚟嘅，擔心死人喇
你喺邊度啊？
我喺空地附近嗰個電話亭度啊
係啊，噉𠸏，我一出超級市場啫
就冇辦法行喇，條路塞滿車喎
而且有好多人啊
你哋等下先啦，係噉啦吓
叮噹啊，原來仲塞緊車喎
爸爸有埋置班啦
又會咁塞車嘅
都為我哋班人貪玩之過啦，以後啊
都唔好再喺馬路中心度玩喇，大雄
係喇，聽日唔敢再喺嗰度玩喇
噉你又想瞓覺呀？
唔係喎
我諗住呢聽日喺你拎出嚟
嘅人造遊樂場嗰度玩啊
你又想喇
我哋快啲去接媽媽罷啦，係
哎吔，點解會咁塞車㗎？
激氣啊
媽媽
這個世界…
神奇影像筆
哎吔，今次弊喇
哎吔
媽媽，有啲嘢我想問下你㗎
乜嘢啊吓？
嗰一個係好怪嘅花樽
係咪唔多值錢㗎吓？
點會唔值錢啊？
佢係持有遺物嘅古董嚟㗎
而家嘅市價起碼值成十萬円㗎
哎吔，唔通你將佢打爛咗，係咪啊？
大雄
唔係啊…
唔好打爛到啊
噉就最好啦
係爸爸喺佢賣古董嗰個朋友度借返嚟擺𠸏
你最緊要小心啲，唔好打爛啊
係
哎吔
起碼值成十萬円啊
叮噹啊，我打爛咗爸爸個古董花樽啊
起碼值成十萬円㗎
今次實抵爸爸鬧死喇，快啲幫下我手啦
叮噹
係有喇，你借畀我用吖，馭完光線啊
叮噹啊
你做咩喎？
快啲答我啦
叮噹
做咩會噉𠸏？
我返嚟喇，大雄
叮噹呀？
兩個叮噹𠸏？
係真㗎喎
呢一個叮噹呢
係我畫出嚟看守啲夾心燒餅啊
畫出嚟𠸏？
好似真嘅一樣噉喎
你試下用佢嚟睇下啦
哎吔
亂寫一啲字
噉就會變成真嘅一樣㗎嗱？
神奇影像筆
用佢嚟寫一樣嘢呢
噉除咗寫嗰個人之外啊，邊個見到呢
都會當係真㗎
我哋不如試下吖，好嘛？
好吖，等我試下吖
夾心燒餅啊
好味道啊
係咩？
哎吔，雖然明知道係假嘢啊
不過都忍唔住喇
哎吔，犀利喎
哎吔，叮噹啊，我要用下佢啊
哎吔，我用嚟做咩呢？
好似有啲重要嘅事要做㗎喎，係咩呢？
唔使諗喇，係咪又做錯嘢畀媽媽鬧
所以用嚟割骨啊？係啊…
大件事啊…
我打爛咗個花樽啊，所以…
所以喺媽媽未發現之前搞掂佢啊
用復原光線啊，有個月光線啊
快啲啦，快啲啊…
做乜嘢啊，大雄？
我冇嘢啊
好喇…
復原光線
哎吔，壞咗啊…
點算好啊？
做乜嘢啊吓？
冇乜嘢啊，因為打爛咗個花樽
所以有啲擔心吒嘛
因為打爛花樽有啲擔心呀？
唔通係𠻺？
哎吔…
你行開啊，唔好入嚟啦，唔好入
頭先真係唔好意思喇，請隨便入去啦吓
請隨便
哎吔，個花樽唔係真係有事吖嘛？
嗱，你見到啦？
似檸檬？
冇嘢…我上返去先啦
冇事啊…
唔好入去啦，唔好入去啊，我都話喇
大雄啊，唔係似檸檬啊，係似有胃門啊
行開啊
我化妝做乜嘢啊？冇…
冇乜嘢啊
哎吔，我以為個化妝打爛咗𠻹
哎吔，點樣睇都覺得個化妝好靚喎
我好唔得閒㗎，唔好噉樣嚇媽媽吖
吒嘛
係啊
好彩今次有支神奇影相筆咋
花磚事實係爛咗喎
我哋唔可以一直噉樣隱瞞落去𠺢嘛
好啦，噉樣一於用時間布嚟幫手啦
哎吔？
冇𠸏？
哎吔，弊喇，我借咗畀阿福啊
佢答應一日畀十円我㗎
你又試熟埋啲噉嘅嘢啦，係對唔住啊
希望阿福佢喺屋企啦
喂，大雄，有啲嘢同你講啊，喂
係啊，我而家好唔得閒啊
你點會唔得閒啊？
咪走啊，大雄
係陣間先講吖
點解要陣間先講啊？
我真係唔得閒𠺢嘛，好啦，一於容佢啦
喂，大雄，你走咗去邊一度啊？
哎吔
原來係呢一度
喂，大雄
我要同你講嘢你就一定要聽我講
你實在太可惡喇
成日都以為自己好叻好巴閉
其實你就一啲用都冇，講得冇錯哩
係咪啊？
如果唔係叮噹成日幫你手啊
吓，你嗰塊時間布呀？
畀我媽媽借咗去喇，佢話要減緊啲皺紋
快啲叫佢畀返我啦
但係我媽媽而家出咗街喎
噉點算好啊？
我要借用佢啊，你急都急唔嚟啦
起碼都要等到媽媽返嚟先
哎吔，噉冇辦法啦，如果佢返嚟呢
你即刻通知我吖，嗯
下個蛋仲要用㗎，知喇，知道喇
點算好啊？而家點算好啊？
大雄
你做乜淨係識得企喺度啊？
起碼畀啲反應我吖嘛
係咪唔將我放在眼內啊？
快啲出聲喇喎，大雄
哎吔，實在忍無可忍喇
哎吔…好啊，做乜你個心口咁硬㗎？
太過份喇
哎吔…
可惡啊，好嬲啊
大雄
哎吔，我唔得閒喇，係噉先啦
哎吔…
哎吔
有…有兩個大雄…
噉𠸏？
我一定要快啲返屋企先至得啦
好喇，已經熨好晒啲衫喇
不如去睇下嗰個花樽先啦
個花樽係真係好靚喎
乜嘢啊，大雄啊？
靜啲好唔好啊？
哎吔，唔好掂佢啊
大雄，你搞乜鬼啊吓？
今日個花樽要還返畀人㗎
所以要將佢抹乾淨啊，等我嚟抹得㗎喇
我會好小心噉樣抹㗎喇，一早呢
你又盡量唔好接近佢𠻹啊
做咩咁怪啊？
哎吔
叮噹啊
哎吔？
佢又唔喺度𠸏，哎吔，激氣啊
最需要嘅時候呢，就唔見佢喎
哎吔…
喂，阿福啊，快時間報呢
明得啊
哎吔
激氣啊
十萬円嘅一、二、三、四…
哎吔，嘥心機啦，點會夠啊？
點算都好啦，今次弊喇
爸爸就快放工返嚟𠻹𠸏
哎吔，叮噹啊，你到底去咗邊度啊？
個刺蝟門花樽啊，真係好靚啊
而且保存得好好𠻹噃
我好小心保存㗎
不過你借畀我咁長時間
你唔怕我唔小心打爛佢㗎咩吓？
其實我最怕呢，就係我白癡仔就真
哎吔，返嚟喇，哎吔，點算好啊…
你個價值咁貴嘅花樽呢
我都係冇辦法買得起㗎喇，對唔住啊
哦，係呀？
噉真係可惜㗎喇
哎吔，好喇
用佢啦
可能返到去呢
會發覺到個花樽已經爛咗𠻹
一道石牆啊
哎吔
到咗喇…
真係奇喇，以為係我屋企門口𠻹
自己屋企喺邊都唔記得啝
你冇乜嘢唔妥吖嘛吓？
哎吔，總算過咗一關喇，大雄
係
哎吔
大雄啊，做咩有返噉嘅嘢㗎？
哎吔，嗰啲係…
係花樽啊
哎吔，唔係吖嘛？
哎吔
媽媽，你想知裏便有乜嘢呀？
咁好易啫，打開嚟睇下噉咪知囖
叮噹呀，你即刻同我收聲啊
哎吔，點算都好啊
哎吔，原來冇爛到啊
哎吔，大雄佢啊又點會
將個花樽打爛至得𠸏？
講得啱啊，我又點會打爛佢喎？
哎吔
噉就最好啦
原來你借話去咗修理復原光線器呀吓？
好喇，我哋抹返啲字先啦
哎吔，點會好似有件事唔記得噉𠸏？
早啲唞啦
今日你係特別攰啊，早唞喇
我真係奇啊，冇理由一直都係有圍牆
唔見個門口𠸏
點會噉樣㗎？
到底我屋企去咗邊呢？
聽日呢，屋企喺邊呢？
肯定呢，佢成身都好攰㗎喇
哎吔？
乜又唔係呢間𠸏？
奇喇，應該喺呢度㗎喎
先向前行兩間，再向右轉，跟住再直行
冇記錯吖
奇喇，係喇…
我正話喺呢度樓梯度落嚟㗎喇
我應該呢，喺第三間房至啱
哎吔，唔係呢間𠸏？
哎吔，唔係呢間喎
犀利啊，好犀利啊，冇得彈啊，係啊
真係冇得彈啊
好味道啊，真係好食啊，好飽喇
嗰個大雄佢去咗邊一度呢？
佢同我講話去廁所喎
但係都話成個鐘頭咁耐㗎喇喎
佢唔係當失路返唔到嚟𠻺嗎？
有可能㗎，嗰個大雄啊
哎吔，又唔係呢度𠸏？
呢度都唔係呀？
點算好啊？
係大雄嚟啊
你哋去咗邊度啊？
喂，頭馬，你變喇
你去咗邊一度啊？
呢個大雄佢真係麻煩死，搞到咁好綠
擔心死我哋喇
真係好喇
我仲以為以後都見唔到你哋𠻹啊
件事就係噉喇，當我見到佢哋嗰陣啊
真係開心到難以形容啊
間屋實在太過大間喇
間住好似個大迷宮噉啊
畀咁大間屋你住啊，你都會住唔慣啦
好在我哋間屋呢
就咁細間啫屋腳梗係大間啲好㗎啦
可唔可以諗下辦法呢？
如果啊，我哋間屋呢，好似迷宮咁大呢
噉就好啦，係咪？
我話唔好啊，大雄啊，你咪咁貪心啦
但係噉會好好玩㗎喎，屋入便好難
又會有個迷宮𠺢嘛，係咪？
你講乜嘢啊？
呢班人啊，講得出就講㗎，冇可能㗎
你喺迷宮入面啊，肯定走唔到出嚟啊
你唔好噉樣講啦，試下都冇所謂啫
我知啦，你根本就冇呢種道具呢
點會冇啊？
要整大間屋啊，就話難啫
嘩，係
室內迷宮
有咗呢一樣嘢呢
就可以喺家居裏面製造迷宮嘞
轉一轉佢呢，屋裏面嘅房間同埋走廊呀
就會重新組合
如果轉得越多呢，組合就會越複雜嘞
好啦，我哋試下轉一次啦
好啦
聽，我哋間屋呢
嘅組合已經出現咗變化喇
嗱，我哋行出去外面睇睇啦，好唔好啊？
喂，好似啊，冇咩變化噉喎
條路太新，都想去上便𠸏
睇到未啊？
我哋間屋㗎，明明係冇三樓㗎喎
哎吔，點會噉㗎？
三樓度有個大門口𠸏？
點解呢？
哎吔，睇嚟啊，又冇咩特別噉吖
你已經成功噉走咗出嚟喇
好神奇啊
好啦，而家呢，我哋將佢還原先啦
喂，打棒球喇，我哋預埋你㗎
唔教人手啊，快啲嚟啦，大雄啊
哎吔，激氣啊
次次都係唔教人先揾我啊，係有喇
哎吔，做咩啊？
你轉咁多個圈
今次大件事喇，間屋呢
會變做個大迷宮㗎
使咩咁緊張喎？
我不過整蠱下佢哋吒嘛，大雄啊
你實在生得太蠢太冇用喇，噉都冇法啦
天生成噉㗎
喂，我有啲得意嘢啊，你入嚟睇下吖
係咪有乜嘢好嘢噉啊？
你自己拎出嚟罷啦，哎吔，呢啲嘢啊
唔可以拎到出嚟㗎
入嚟吖，好得意㗎，係咪真係好得意㗎？
大雄講好得意嘅嘢都
唔方便有乜嘢好嘢㗎啦
究竟係乜嘢呢？
入去睇下
哎吔，點解會噉㗎？
發生咗咩事啊？
而家應該點行先啱啦？
噉耐㗎，噉佢哋做咩呢吓？
梗係蕩失路定啦，賺間啊
你收唔到貨呢，你唔好求我啊
迷宮之嘛，有咩咁特別吖？
哎吔
哎吔？
哎吔，今次大件事喇吓
又話冇辦法將間屋變大𠸏？
呢啲呢，只係你嘅錯覺嚟㗎咋，其實呢
間屋根本就冇大到啊
好啦，而家唯有逐道門開嚟睇下喇
哎吔
而家點算啊？
大雄，我點知點算喎？
唯有行下睇下啦
做乜我哋兩個要行埋啲噉樣嘅通道㗎？
阿風，我都好想知道啊，奇怪喇
我哋出轉出得到去喇，係咪啊？
我哋入嚟並唔係要沖涼㗎
咦，阿福呢？
阿福
阿福啊
我哋企安啦，我畀你踩住
真係窒死㗎喇
點解行極都仲未到盡頭𠸏？
我覺得越嚟越唔對路噉啊
返返去啦，將個輪盤轉返原狀呢
噉就會還原㗎喇
呢個應該係唯一嘅辦法嚟
去試下啦
哎吔，夠鐘喇，應該煮飯㗎喇
哎吔？
呢度係大雄間房嚟喎
做咩會走咗嚟呢度㗎？
點解呢吓？
哎吔，呢個係咩嚟㗎？
發生咩事啊？
又有邊個整郁個鱗盤啊吓？
點解噉㗎？
奇怪啊
真係奇怪，嗰兜水去邊呢？
哎吔
我都話過我嚟呢度並唔係要沖涼㗎
阿福
你個爛泥，捉我哋腳啊
哎吔，我唔得喇，攰到行唔郁喇
一早就叫咗你唔好噉樣玩㗎啦
救命啊
大雄啊，我憎死你啊
哎吔，真係奇怪喇
究竟邊個方向先係廚房吖？
哎吔
點會噉樣㗎？
我究竟去咗乜嘢地方啊？
我都唔鐘意衝喇
好核突喎，我嚟呢度並唔係要沖涼啊
平安啊，縮腳㗎喇
清東啊
快啲搞掂佢啊，我搞唔掂喇
呢個大雄啊，我一定唔會放過佢㗎
爸爸
到底個廚房去咗邊度啊？
我而家去邊度煮飯至好啊？
喂，我返嚟喇
呢間係大雄間房嚟𠸏？
真係奇喎
點解房門會變成街門𠸏？
幾時改變成噉㗎啦吓？
爸爸
爸爸啊，爸爸
你最正都救返我哋出險境喇，多謝你啊
卒之都冇事喇
奇哥嗱，原來你喺呢一度呀？
哎吔，係咪我做到眼花花啊？
爸爸？
哎吔，仲有奇安你哋呀？
噉真係好喇
我就以為以後都唔見到你面啊
爸爸，你哋做咩講到喊喎吓？
喂，究竟發生咩事啊？
好喇…
真係好喇…
終於回復原狀喇
哎吔，大雄
可惡，可惡啊
叮噹啊，放過我啦
唔得啊
再見喇，拜拜喇
這個世界…
除污棒
除
真係好睇喇
哎吔，好痛啊…
乜原來媽媽你啊？
哎吔，做乜嘢啊？
好出奇啊吓，淨係掛住喺度睇漫畫書
有人嚟幫襯嗰陣，邊樣啊？
放心啦，媽媽
我就係唔放心啊
我而家要過去隔籬一陣啊吓
你再拎本漫畫書出嚟睇呢，就因住啊
知道嘛？
知道喇
佢走咗喇
哎吔…
爸爸
我特登由後門返轉頭裝你嘅
話畀你知啊，我做得你媽媽
梗係知你脾氣㗎啦
你個心點樣諗我好清楚
你唔好以為咁容易呃到我吓
有本漫畫書喺度，你會作怪啊
喂，阿福
奇安
呢本漫畫書好好睇㗎，我借畀你睇吖
快啲拎去啦
你…你講乜嘢啊？
奇安啊
你同我講笑呀？
我係話叫你拎咗我呢本漫畫書去睇啊
借畀我睇呀？
借本書畀我睇呀？
你借畀我？
係咪得㗎？
世伯咁大驚小怪喎，我好份人就最豪爽
最為得朋友着想㗎喇，有嘢就大家分享
而且我哋兩個仲係好朋友嚟𠻹㗎吓，嗱
你即管拎去睇啦
噉…
好啦
嘩，多謝晒喎
奇唔怪，就會咁好死𠸏
唔通太陽由西邊升起？
算數啦，唔使理佢咁多㗎
阿福呀，食點心喇，唔該晒你啊，媽媽
嗱
媽媽食啊吓，你係咪温習緊啊吓？
哎吔，你咁勤力啊，真係乖仔㗎喇，嗱
如果唔夠食呢，噉你就即管開聲
我再同你𠻹啊吓，畀心機温習喇喎
好喇，我出去先喇吓
其實睇辦法，將藥可以温到生住嘅啫
粒鐵幣啊
唔係啊，點算都好啊
點算都好啊，哎吔…
點算都好呢？
哎吔，點算啊…
哎吔，慘喇
有啦
喂，你話咩話？
我冇講過嘢啊，噉咪即係奇啊
係咪有人喺你背後講你壞話呢？
噉咪應該打乞嚏嘎？
又係噃
大雄，有人揾你啊
做咩事啊？
阿福
借本漫畫書你睇吖，吓？
真𠸏？
係啊，但係呢，你唔好聽烏鴉講
因為本漫畫書係奇安㗎
佢奇安嘎？
放心…
奇安畫過「好嘢大家分享」㗎，你去啦
我做咩突然間又咁好相遇呢吓？
唔該晒你喎
得咗喇…
多謝喇，新啊，真係出乎意料之外啊
呢本書係寄安嘎？
佢啊，同阿福講話有好嘢
要同大家一齊分享喎
有啲唔多噉啊
冇事嘅，其實技安呢，有時都幾好人㗎
真係咁好笑咩吓？
哎吔，真係好好笑㗎
等我睇下吖
我一早都話㗎啦，阿福又邊有咁好使吖？
阿福啊
做乜嘢啊？
你仲問我做乜嘢？
睇下
你好啊，結果你咪整污糟本書㗎啦，噃
你亂講啦，其實本書一早已經污糟咗
我唔知道喎
話畀奇哥知…
奇哥啊
叮噹啊
明明唔關我事㗎
但係佢話要話畀忌安知喎
本書根本就係污糟咗嘅
真係唔關我事㗎
噉即係呢，本漫畫其實係阿福整污糟嘅
而佢呢，就詐唔知借畀你，賴你整污糟
教訓你食四貓啊，噉我應該點做啊？
噉樣好啦，等我幫下你手啦
除污棒
咁細枝棒到底有冇用㗎？
係咪可以幫到我㗎？
收聲啊
快啲過去嗰邊攞張紙過嚟畀我啦
阿紫呀？
要嚟有咩用啊？
首先呢，將佢放喺度
用呢一枝除污棒將佢掂一掂
啲污跡去咗張紙度喇喎，係啊
乜嘢污跡都可以除得甩㗎
所以叫除污棒啦，好犀利啊，係噉啊
唔係污跡得唔得㗎？
早幾日嗰陣呢
我唔小心整穿咗呢個窿啊
試下先啦
好嘢啊，成功咗喇…好嘢啊…
真係好好玩喎
不如試下係咪咩積都可以除到吖
你千祈唔好攞佢亂咁用先至好啊，哎吔
點算好啊？
做乜嘢啊？
哎吔，我一時唔小心將佢燙穿咗啊
唔使怕㗎，媽媽，等我幫你搞掂佢吖
嘩，一啲痕跡都冇留低喎，犀唔犀利啊？
喂，份報紙啊吓，嚟啦
喂，做咩份報紙會窿晒啊？
噉點睇啊？
呢份報紙係今日嘅報紙嚟㗎喎
我幫你搞掂佢吖
嗱
係果然係好方便喎
仲有冇其他地方可以用嘅呢？
有咁大個水氹響度，點樣行過去好呢？
如果行過去嘅話呢
我對鞋一定會濕晒㗎噃
喂，靜怡啊，做咩啊？
我知道喇，係咪呢個水氹阻住你去路呢？
好啦，等我幫你清除咗佢啦
幫我清除佢呀？
呢邊啊，過嚟吖，呢邊啊…
係喇，過嚟啦
乖乖地過嚟吖
吖，呢邊吖
點啊？
而家係咪可以行得到啊？
真係唔該晒你啊
睇下幫完人嘅心情呢，零舍好啲嘅
做乜咁好心情啊？
好啊
係你整啲朱古力積落我本漫畫書度嘅
咪嘈，阿方係噉樣同我講嘅
好啊
我真係冇整污糟你本書㗎
有啊，真係整污糟咗係我親家姐啊
激氣啊，仲噉樣講嗄
我真係冇整污糟到本漫畫書㗎
唔准嚟我屋企睇啊，係真𠸏？
梗係真㗎喇
真係好睇喇
好得意啊
哎吔，做咩喎？
人哋啱啱睇到最好笑嗰頁啊
奇安佢啊，唔信本書冇污糟到啊
畀佢睇下啦
睇一陣好喇
拎嚟
係中間部分啊，有朱古力食嘅
點解見唔到有朱古力跡𠸏？
我都話咗㗎啦
好嘢，噉又奇怪喎
明明整污糟咗本書㗎喎
點解會咁乾淨㗎呢？
冇啊，部部嘢，我知道呢，朱古力積啊
好似我食開嗰種朱古力蛋糕嗰啲朱古力噉
而家證明我冇整污糟佢啦
你一隻我睇埋先啦，嚟吖
但係噉喎，大人睇書好唔小心㗎
遲早都會將佢整污糟㗎喎
噉又講得啱喎，點會呢？
你點會唔會啊？
我話你一定會啊
哎吔，一定會㗎，哎吔，唔會㗎
我唔會㗎，我想睇埋呢本漫畫書啊
係幾好啊，但…咩啊？
本漫畫書呢，不如再借多一節畀我吖
我仲未睇完㗎噉都好𠸏橫掂我返到去啊
都要開鋪畀你睇啦，唔該晒喎
可惡啊
激死人喇
罪無可恕啊
出發喇
呢個水池可以用得着㗎喎，係
今次我會好小心唔會整污糟佢㗎喇
我返嚟喇
點…點解呢度會有多個水池𠸏？
好彩冇整污糟到本漫畫書啊
叮噹，你失敗咗喇，你放心啦
我做嘢呢，一向都計劃得好周詳嘅
仲有大把好嘢喺後頭啊
而家呢，首先就
用時間秒表停咗阿福啲時間先
跟住呢？
我哋就趁呢段時間呢
攞咗阿福手上嗰本漫畫書
又係除污棒片嘅時間喇
嗱，搞掂喇，辛苦晒喎
好喇，而家可以畀返本漫畫阿福喇
可以郁得㗎喇
係咪真係一啲事都冇呢吓？
如果今次整污糟咗就大件事
冇得救㗎喇
真係好喎，好彩冇半點污跡㗎吓
乜噉㗎吓？
哎吔…
點解會噉法？
全部都係好白啊
好笑啊…
真係好好睇啊
喂啊，點解行咗咁耐我哋都唔見有人𠸏？
睇嚟呢，我哋應該行錯咗坡㗎喇
再行落去我就行唔郁㗎喇
哎吔，我都係啊
哎吔，乜嘢啊？
你又做乜嘢啊？
睇下嗰邊…
哎吔
有間屋啊
哎吔，我得救喇
阿生、阿偉啊，你哋隨便得㗎喇
噉樣唔客氣喇
卒之又生飽㗎食啊
真係估唔到喺呢啲
深山野嶺嘅地方都有咁多嘢食
係啊，真係估唔到啊，噉飲多啲啦，係
唔該晒，阿生啊
唔客氣喇
又跌光喇
點解啊？
點解會噉樣㗎？
乜嘢事啊？
你睇下嗰邊
唔通我哋…
撞…撞開隻妖怪
喺頭髮嗰個女人係狐狸精嚟？
狐狸精？
神唔神怪啲啊？
居然講到狐狸精出現都有𠸏？
哎吔，大雄啊，你真唔知定假唔知啊？
事實上呢，真係有狐狸精呢樣嘢㗎
真係？
雖然而家係退化咗啊，但係呢
古代嘅狐狸精發現有危險嗰陣啊
就會施展出一種特殊嘅腦電波
噉咩話啊？
噉跟住呢，人類感受到呢一種腦電波啊
就會好自然噉產生一種幻覺
覺得自己係畀妖怪控制住㗎
哎吔，真係有狐狸精妖怪嘎？
噉咪梗係啦
呃你㗎咋
唔好啊…
對唔住啊，不過噉樣喎
未來嘅科學家呢
曾經係做過一次類似嘅實驗㗎
又試呃我嘞，今次係真㗎喇
根據實驗呢，製造出呢一種…
腦電波樹葉
只要將呢一塊葉啊
貼喺頭上便嘅呢一個位置呢
噉就可以放出腦電波㗎喇，吓？
畀我試下吖，對你嚟講啊，係冇用㗎
點解啊？
因為呢，要黐喺狸貓嘅
頭上便先至會有作用嘅
係噉啊，貼喺你嗰度一樣啫，點解啊？
你成隻狸貓噉囖
係啊…
最憎呢，就係畀人話我似狸貓㗎喇
下次再講，唔好放過你啊，知唔知啊？
對唔住啊，噉你啊，揾隻狸貓嚟試下吖
揾隻狸貓呀？
邊度揾喎？
冇嘎？
如果要試嘅話呢，可以揾隻狗試𠸏
因為狗同埋狸貓啊
都係同一科嘅動物嚟㗎，真𠸏？
可以讓神成叔叔嗰隻
狗試下肺炎藥嘅作用吖
得喇，而家噉得㗎喇
你噉樣做有咩作用㗎？
嚟吖，快啲變啦，變乜嘢啊？
係咪玩啲咩魔術呢？
唔係啊，小霸家，快啲變身啦
真係奇喇，點解完全冇作用𠸏？
哎吔
唔使問啦，梗係叮噹有時整蠱我定啊
喂，揾邊位啊？
原來係大雄你呀？
點解又呃我啊？
你塊葉呢，一啲作用都冇㗎，冇錯啊
係神成叔叔隻狗喎
哦，噉㗎咩？
原來噉嘎？
而家我明喇，揾個地隻試啦
佢點樣講啊？
佢話小白唔適合喎
點解啊？
因為變身呢
係啲弱小動物用嚟保護自己嘅
小白佢呢，一向有主人保護同埋寵愛
所以根本唔識得變身㗎
噉要揾隻冇人錫嘅狗呀？
係啊，邊度有呢？
我醒起喇，我隔籬有隻好可憐嘅狗
呢隻狗呢，叫做比比啊
佢一日到黑都畀主人綁住
唔帶佢去玩又唔帶佢散步啊
鍾意呢，就畀嘢佢食，唔鍾意呢
就連水都唔畀佢飲㗎
有時我見到佢咁淒涼，畀啲嘢佢食啦
點知就累佢畀主人鬧𠻹，佢個主人啊
對寵物冇愛心㗎，而且個人好暴戾𠻹啊
係咩？
我心情好差
你隻衰狗啊，點解見親我你就走啊吓？
唔通我咁乞人憎咩吓？
可惡啊，哎吔
個主人心情一唔好啊
就肯畀美美嚟出氣㗎喇
你話佢幾咁慘啊？
激氣啊，佢個主人太過份喇
而家噉得喇，噉樣有冇用㗎吓？
有冇用我都唔知道㗎
等多陣睇下點樣啦
再見喇
喺裏便啊
呢度係恐怖屋企嚟啊
哎吔，噉今次影真唔好彩喇，噉點啊？
佢個主人花名叫恐怖啊
唔怪之得咁惡啦，又會噉𠸏？
哎吔，慢慢嚟啊…
喂，你小心啲啊
哎吔，我知道㗎喇
你唔好咬我啊吓
喂，你係邊個？
走入嚟呢度做乜嘢啊吓？
哎吔…
太可惡喇
居然擅自入人哋屋企，下話？
下次畀我見到你再嚟呢
我實唔會放過你㗎
衰狗啊，有人走咗入嚟啊
都唔出聲，下話？
約你有咩用喎？
點解噉樣㗎？
哎吔，佢哋調轉咗啊，噉樣有冇事㗎吓？
而家唔知㗎，睇下點啦
點解我會變咗隻狗㗎？
隻狗又會變到我嘅，調轉咗㗎？
你仲做乜嘢啊？
快啲行開啊
唔通我中咗比比嘅妖術？
真係好喇
你講得啱啊
比比而家可以自由唔使咁慘喇
唔知佢藏喺邊呢？
我哋跟住睇下吖
哎吔，好恐怖啊，佢追緊嚟啊
你哋快啲跳啊
哎吔，對唔住啊，我哋下次唔敢㗎喇
哎吔，畀返個波我哋呀？
噉我哋受埋你玩啦
原來佢想打棒球啫
佢梗係想同啲小朋友一齊玩
又似你啊，激死我喇
畀…
放返我啦
又似你啊，畀我捉到你就知死
快啲啊，嚟啦
我嚟喇
接住啦，睇下中場位吖，快啲啦
慘喇
好嘢啊，佢贏咗喇
嘩，好嘢啊…
好嘢啊
點算好呢？
唔通要我成世都做一隻狗咩？
喂，快啲啊…
你實行啦
恐怖啊，果然好嘢喎，今次我哋贏晒喇
不如噉吖，你正式加入我哋棒球隊吖
係喇，加入啦…
好啊
我同佢以前好好玩㗎
比比…
比比
返嚟揾我報仇呀？
我都估到㗎喇
好啦，你郁手打我啦
好似以前我打你一樣噉啦
做咩啊？
你應該好憎我至係𠺢嘛
點解仲唔郁手啊？
快啲郁手打我啦，畀畀啊
比比…
噉你原諒我以前噉樣對你啊，係咪啊？
比比啊，我知我唔啱
我以前唔應該噉樣對你嘅
你千祈唔好怪我啊
比比，我以後都唔會再虐待你㗎喇
我會好似細個嗰陣噉開開心心同你一齊